# Проект 2. Анализ вакансий с HH.ru

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  


### Описание проекта    
Провести обработку данных из базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

**Условия соревнования:**  
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
- Отправить свой код ментору для code-ревью.

**Метрика качества**     
1. Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
2. Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
3. Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
4. Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
5. Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
6. Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
7. Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.

**Что практикуем**     
Работу с базами данных и выполнение SQL-запросы средствами Python


### Краткая информация о данных
База данных с сайта вакансий HH.ru
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)



Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами